
    
 Download fornecido a: 168.232.212.230 
Voce pode: 
Criar seus projetos com cleansiteframework. 
Comercializar seus projetos criados com cleansiteframework. 

Voce nao pode:
 Comercializar o cleansiteframework como se fosse seu. 
Disponibilizar para download sem o link original da pagina de download. 

Este framework esta sob protecao de direitos GNU. 
Use apenas para fins pessoais, criacao de projetos, criacao de layouts.  
Nao comercialize o framework baixado em cleansiteframework.com. 
Desenvolvido por: Amanda Lemos - amandalemos.info. 
Empresa detentora dos direitos: Studioweb Rio Soluções Digitais.  

Nao apague os direitos do arquivo. 
    
    